要求：
1.	编程语言：C#
2.	数据库或配置文件：自选即可
3.	开发、数据库设计文档：需要
4.	源代码：需要

请根据以下需求做一个模拟冰激凌制作的小程序：
冰激凌制作程序主要提供的功能为：余量显示，制作冰激凌，更换材料（除必须功能外亦可自由发挥）。
冰激凌制作参数（也可以做成配置）：
1.	制作一个冰激凌共需要3种材料（草莓，巧克力，冰激凌）。
2.	每种材料更新时都是100个冰激凌的量。
3.	冰激凌制作有两个制作冰激凌的窗口，窗口1添加材料的顺序为草莓 –> 巧克力 -> 冰激凌，每加一种材料的速度为5秒/种；窗口2添加材料的顺序为冰激凌 –> 草莓 –> 巧克力，每加一种材料的速度为8秒/种。
4.	更换材料的时间为5秒/种。
5.	当任一种材料不足时，都不能完成制作流程。
冰激凌制作软件：
1.	余量显示：显示当前机器剩余材料还可以做多少个冰激凌。
2.	窗口1制作冰激凌：当余量不足时、正在做冰激凌过程中、更换材料过程中不允许点击制作。
3.	窗口2制作冰激凌：当余量不足时、正在做冰激凌过程中、更换材料过程中不允许点击制作。
4.	更换材料：当任意一个窗口正在制作冰激凌的过程中不允许更换材料，更换过程中不允许制作冰激凌，更换成功后，每一项材料应都为100个冰激凌的量。 
5.	余量不足提醒：当前机器剩余材料可做冰激凌数少于10个时提示用户该更换材料了。
6.	操作过程中，软件应在界面提示用户当前正在进行的活动，例如：窗口1正在制作冰激凌：准备 –> 加草莓完成 –> 正在加巧克力。
7.	若软件异常退出或手动关闭，重启软件后要求可以恢复关机前的状态（操作状态及材料余量等），并询问用户是否继续，若用户点击继续，则继续上次关机前的操作，若点去掉，则废弃之前的操作。
